---
title: Точный ориентир / Pinpoint
---
**Источник:** Pathfinder Player Core

- - -

<p>Вы узнаете название точного местоположения цели (включая здание, населенный пункт и страну) и план бытия. Вы можете выбрать целью существо только если видели его лично, имеете одну из его важных вещей или имеете часть его тела, такой как прядь волос. Чтобы выбрать целью объект, вы должны были касаться его или иметь его фрагмент. <em>Точный ориентир</em> автоматически преодолевает защиты от обнаружения, имеющие более низкий ранг, чем у этого заклинания, даже если бы обычно у них был шанс заблокировать его.</p>